Vous devez présenter votre projet dans une présentation orale de 15 minutes
Prévoyez environ une diapositive par minute de présentation

• Gardez le contenu textuel minimal. N’incluez que les points principaux et utilisez-les
comme aide-mémoire pour développer lors de la présentation
• Assurez-vous que le contenu (texte, diagrammes, schémas, graphiques, etc.) soit
facilement lisible. N’hésitez pas à séparer les diagrammes sur plusieurs diapositives.
• Déterminez à l’avance qui va présenter quelle partie
• Présentez ce que vous avez développé dans les deux cours de façon équitable.


Fait

01)Titre
02)Présentation de l'équipe
03)Plan de présentation
04)But de projet
05)Consignes
06)Présentation du projet (Introduction)
07)Design


A compléter

08)Un diagramme d’entité-relation
09)Les principales fonctionnalités de l’application que vous avez implémentées.
10)Une démonstration en direct de celles-ci.
11)Les principales difficultés que vous avez rencontrées (individuelles et d’équipe).
12)Vos bons coups principaux (individuels et d’équipe).
13)Vos recommandations pour la suite du projet, si on avait plus de temps.
14)une conclusion.




Démonstration

• Pratiquez-vous à faire la démonstration au moins deux fois. Enregistrez l’écran la deuxième
fois afin d’avoir un plan B en cas d’échec de la démonstration en direct.


